При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в тексте. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в тексте. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".


Файл cmd.html.
1. описание команды dir не верное.
2. описание команды сd не верное.
3. отсутствие кнопки вернуться на главную.
4. Также в конце списка указан неверный год копирайта: "202 4" (должно быть "2024").

Файл mac.html.
1. mv была описана как "Make directory" (это mkdir).
2. mkdir была описана как "Move" (это mv).
3. В pwd неправильно расшифровано "Present" вместо "Print".
4. Опечатка в тексте. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".

Файл git.html
1. Опечатка в тексте. Сейчас"Вернуся", а должно быть "Вернуться".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3.  При нажатии "вернуться на главную" переходит на страницу "Mac".
4. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
